Si quieres decirlo de esa manera,
Llevo dos meses en esta familia.
¿Por qué no dices
toda esta buena suerte llego
porque te casaste conmigo?
su familia
no la quería,
entonces la casaron.
Inmediatamente después de su llegada, ocurrió el
terremoto.
Si Lincoln no la hubiera protegido,
ella ya se habría ido.
Ahora ella se atribuye el mérito de nuestra
supervivencia.
Luchamos por la comida todo este tiempo.
Ahora las cosas están mejor
ella se atribuyó el mérito descaradamente.
Actuando así,
¿Es ella realmente buena para Lincoln?
isabella nos llevamos bien
como verdaderas hermanas.
La convivencia ha sido buena.
Pero tal como es Natalie,
No puedo soportarlo más.
Cuando nos conformamos,
Deberíamos dividir la casa.
No por tu culpa.
No te lo tomes en serio.
Mamá, ¿Aria viajará?
con nosotros esta tarde?
Sólo vete a dormir.
Aria viajará en el carruaje grande.
¡Ah! aria
es mi hermana pequeña.
No llores, Liam.
Cariño.
La señora Wright quiere que vayas al frente.
y viajar en el carruaje con ellos.
¿Quieres ir?
Liam,
volveré esta noche
y te traeré algunas delicias.
Madre.
Esa niña,
¿La he visto en algún lugar antes?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Creciste en la mansión.
¿Cómo pudiste haberla visto?